# Варіант 12
Ви є одним із розробників нової комп'ютерної гри. Гра відбувається на прямокутній дошці, що складається з W×H клітин. 
Кожна клітина може або містити або не містити фішку. Важливою частиною гри є перевірка того, чи з'єднані дві фішки шляхом, що задовольняє наступні властивості:
Шлях повинен складатися з відрізків вертикальних та горизонтальних прямих.
Шлях не повинен перетинати інші фішки. При цьому частина шляху може опинитися поза дошкою. Наприклад:
Фішки з координатами (1,3) та (4,4) можуть бути з'єднані. Фішки з координатами (2,3) та (5,3) теж можуть бути з'єднані. 
А ось фішки з координатами (2,3) і (3,4) з'єднати не можна - будь-який шлях, що їх з'єднує, перетинає інші фішки.
Вам необхідно написати програму, яка перевіряє, чи можна з'єднати дві фішки шляхом, що має вищевказані властивості, і, у разі позитивної відповіді, 
визначальну мінімальну довжину такого шляху (вважається, що шлях має злами, початок і кінець тільки в центрах клітин (або «уявних клітин») », розташованих поза дошкою), 
а відрізок, що з'єднує центри двох сусідніх клітин, має довжину 1).
Вхідні дані
Перший рядок вхідного файлу INPUT.TXT містить два натуральні числа: W – ширина дошки, H – висота дошки (1≤W,H≤75). 
Наступні H рядків містять опис дошки: кожен рядок складається з W символів: символ «X» (заголовна англійська літера «екс») позначає фішку, символ «.» (Точка) 
позначає порожнє місце. Всі інші рядки містять опис запитів: кожен запит складається з чотирьох натуральних чисел, розділених пробілами – X1, Y1, X2, Y2, 
причому 1≤X1,X2≤W, 1≤Y1,Y2≤H. Тут (X1, Y1) та (X2, Y2) – координати фішок, які потрібно з'єднати (ліва верхня клітина має координати (1,1)). 
Гарантується, що ці координати не збігатимуться (крім останнього запиту; див. далі). 
Останній рядок містить запит, що складається із чотирьох чисел 0; цей запит обробляти не треба. 
Кількість запитів вбирається у 20.
Вихідні дані
Для кожного запиту у вихідний файл OUTPUT.TXT необхідно вивести одне ціле число на окремому рядку – довжину найкоротшого шляху або 0, якщо такого шляху не існує.


Файли INPUT.txt та OUTPUT.txt знаходяться за шляхом lab2\bin\Debug\net7.0
